БАЗЗ ЛАЙТЕР
ВЫСОКОТЕХНОЛОГИЧНАЯ ВЕРСИЯ
Звезда…
Ком... Командование.
Звёздное.
Командование.
Звёздное. Командование.
— Встреча!
— С!
Звёздное командование.
Встреча со Звёздным командованием.
ИСТОРИЯ ИГРУШЕК 5
КОГДА-ТО ОЧЕНЬ ДАВНО
ЭМИЛИ
РАНЧ-РОУД, 1200
Вот так.
Так ты меня не потеряешь, Джесси.
Друзья навеки, напарник.
Точно, напарник.
Но ты не волнуйся.
Я буду за тобой присматривать.
Видишь? Я всё ещё слежу.
Меня нет... а вот и я.
Меня нет. А вот и я.
Я всё ещё тебя вижу.
О нет. Меня нет.
НАШЕ ВРЕМЯ
И я всегда буду тебя любить,
даже когда злюсь или грущу
или случайно оставлю тебя на улице.
Я всё равно буду любить тебя вечно.
Правда? Ты серьёзно?
Вечно-вечно-превечно?
Ага. Вообще навечно.
Итак, Вилкинс, берёшь ли ты
Карен Беверли в законные жёны?
Беру.
А ты, Карен Беверли?
Йи-ха!
Объявляю вас мужем...
и ножом.
Целовашки, целовашки.
Кто отравил подружку невесты?
За что? За что?
Все сюда!
Расступитесь! Я умею делать СЛР.
Раз, два, три.
А теперь — поцелуй жизни.
Ты такой смешной.
Но моё убийство так и не раскрыли.
Придержи коней, Рекс.
Долли, что происходит?
Не знаю.
Знаешь, сначала я разозлилась,
что Бонни нарисовала мне очки,
но, если честно, теперь
я вижу гораздо лучше.
Долли, соберись.
Прости.
Это близняшки
Джордан. Они вернулись.
Бедняжка. Всё ещё боится
позвать их поиграть.
Но не в этот раз.
Но-о! Время не ждёт!
О нет.
Вот так, Бонни.
Ты сможешь.
Привет.
Джесси. После свадьбы я задумался...
Что-то не так.
Ну как прошла свадьба?
Кто на этот раз убил
подружку невесты?
Мам? Пап?
Да, милая?
Почему никто
не хочет со мной дружить?
— Бонни, иди сюда.
— Милая.
Базз.
Ты мой заместитель,
пока я не вернусь.
Я? Хорошо.
Я как-нибудь заставлю близняшек
поиграть с Бонни.
Вперёд, Булзай.
Да они... они просто сидят.
И ничего не делают.
— Они вообще не играют в игрушки.
— Что?
А ты не слышала?
Нет, я... не слышала.
— Она не слышала.
— Не слышала?
Что? Чего я не слышала?
Эпоха игрушек закончилась, девонька.
Что значит «закончилась»?
Когда это случилось?
Это тянется уже много лет.
Ты где была?
Через дорогу. Играла.
Играла?
Твой ребёнок ещё играет?
Я уже не помню, что это. Расскажи.
Вы вообще в порядке? Что с вами?
— Техника!
— Гаджеты!
Всюду гаджеты!
Телефоны! Планшеты!
Компьютеры! Камеры!
Экраны просто захватили всё!
И это тыканье. Тыканье!
Тык, тык, тык, тык.
— Прекратите!
— Только не тыканье!
Послушай наш совет, дорогуша.
Найди ящик и спрячься,
потому что техника
войдёт в дом — и вам конец.
Да это, наверное, просто мода.
Ну, как проигрыватели
или хулахупы.
Ты не понимаешь.
Эпоха игрушек закончилась.
Закончилась.
Тык, тык, тык, тык, тык...
Не веришь?
Тогда сама посмотри.
Глянь на них.
Все уткнулись в гаджеты.
Кроме Бонни.
Неудивительно, что она
не может найти друга, Булзай.
Она единственная,
кто ещё играет в игрушки.
Не волнуйся. Мы в безопасности.
ЛИЛИПАД — ЗАВОДИ ДРУЗЕЙ!
Мы точно этого хотим?
Нет, но, думаю, это поможет.
Ладно.
ЗАКАЗАТЬ
Лилипад! Спасибо, мам! Спасибо, пап!
Тебе уже восемь,
и мы решили, что ты готова.
Привет! Я Лилипад.
Добро пожаловать в «Пруд».
Сегодня можешь разобраться,
как им пользоваться,
но уже с завтрашнего дня
— будем ограничивать время с экраном.
— Угу.
Ой! Попробуй ещё раз.
Продолжай прыгать.
Попробуй ещё раз.
Доброе утро. Всё, время вышло.
Давай уберём Лилипад
и пойдём завтракать.
Ладно.
Нельзя позволить этой
штуке нас заменить!
Ёлки-палки! Угомонитесь уже!
Сейчас я поговорю с этой Лилипад
и объясню ей, кто здесь главный.
— Только спокойно, Джесси.
— Базз, ты же меня знаешь.
Я — само спокойствие.
Это не сработает.
— Привет!
— Какого...
Прости. Не хотела тебя пугать.
Спящий режим, понимаешь?
Нет? Забудь.
Я просто хотела на зарядку.
Батарейке не помешает подзарядиться.
— Я хочу поговорить, гаджет.
— Зови меня «Лили».
Слушай сюда. Мы с игрушками
всё лето старались,
чтобы Бонни подружилась
— с близняшками Джордан.
— Угу. Да.
— А потом ты всё испортила...
— Ясно.
...своими дурацкими...
— Ты меня вообще не слушаешь!
— Нет-нет.
Я слушала.
Я всегда слушаю. Видишь?
Слушай сюда. Мы с игрушками
всё лето старались,
чтобы Бонни подружилась
с близняшками Джордан.
А теперь по-испански.
Теперь в виде рэпа.
Мы с игрушками всё лето старались
Чтоб с близняшками Бонни подружилась
Наш первый танец, милая!
С этической точки зрения я против.
Да всё равно. Ты не понимаешь.
Нашей девочке нужно научиться
заводить друзей,
а твой экран ей не помогает.
Если Бонни нужны друзья —
считай, дело сделано.
Готово.
Что? Что произошло?
Легко. Я отправила запросы в друзья
всем девочкам с танцев Бонни.
— Но они... Их здесь нет.
— Ещё как есть, глупенькая.
Челси, Кара и даже Хайди —
все они здесь.
Родители создали общий чат
в «Пруду». Видишь, в «Пруду»
Бонни может играть
в мои обучающие игры
и заодно общаться с другими детьми.
Для этого меня и купили родители.
Чтобы налаживать связи.
Вуаля! Подруга найдена.
Я тоже такую хочу.
Лилипад нашла Бонни подругу
буквально за...
Пятнадцать секунд. Я засекала.
— Что? Нет.
— Руками не трогать.
Это не подруга. Настоящая подруга
была бы здесь лично.
Вот именно об этом
я и говорю, Джессика.
— О нет.
— Она сказала слово на «Д».
Скандал!
С моей помощью Бонни со временем
достигнет всех целей развития.
Я лишь хочу для неё лучшего.
Уж я-то лучше зелёного калькулятора
знаю, что лучше для Бонни.
— Правда?
— Да, правда.
У меня опыт аж с тремя детьми.
Бонни. До неё Энди,
а ещё раньше — Эмили.
По-моему, это просто
значит, что ты старая.
Ух ты! Очень старая.
Ладно. Поборемся за неё.
Давай!
— Борись, лягушачья морда!
— Щекотно.
— Я тебя с кровати вышвырну!
— Джесси, мы же хотели спокойно...
Давай, дерись, железяка!
— Я покажу, кто Бонни нужнее.
— Ладно, ладно.
Про поднятие никто не говорил.
— Бонни?
— Секундочку.
ВСТУПИТЬ В ЧАТ ТАНЦЕВ?
ОМГ! У ТЕБЯ ЕСТЬ ЛИЛИПАД! ДА!
ТЫ СВОБОДНА В СУББОТУ?
— Мам! Пап!
— Бонни?
Что? Что случилось?
Челси с танцев позвала меня
на ночёвку в эти выходные.
Можно? Можно? Можно?
Ну пожалуйста!
Ну, хорошо.
Если сначала поговорим
с её родителями, думаю, можно.
Ура! Да!
Все за стол. Пойдёмте есть.
Я застолбил место за комодом.
На пару лет должно хватить.
Вымирание. Опять.
— Я же говорил.
— Даже не начинай.
Послушайте. Наше время ещё не прошло.
Бонни всё ещё любит нас.
— Правда?
— Любит.
Конечно. Как скажете, шериф.
Это просто временно.
Алло? Бубумс на связи. Приём.
— Дюк.
— Привет, Рыжая.
— Давно не слышались.
— Привет.
— Вуди там?
— Не отключайся.
— Эй, ковбой!
— Притормози, Дюк, он кое-кого спасает.
Плохая белка! Нет! Да, плохая!
— Злая белка! Нет!
— Так, мистер Орешек.
— Доктор. Доктор.
— Ладно, доктор Орешек.
На счёт три отцепляйтесь
и падайте мне в руки.
А смысл? Для игрушек всё кончено.
Экраны победили,
а теперь белка меня съест!
Все готовы?
Одно сообщение — дзынь! — и Тревор
забыл, что я застрял на дереве.
Мы обречены!
Так, раз, два...
Я сдаюсь!
Три! Три!
Поймал. Поймал тебя.
— Всё хорошо, я держу.
— Отпусти! Я противный.
— Алло, Джесси? Алло?
— Вуди!
Джесси, привет. Что случилось?
— Будь проклята техника!
— Эй, потише.
Теперь нам всем дорога на свалку.
Вуди, с игрушками правда
всё так плохо, как говорят?
— Берегитесь машин!
— Просто отпусти!
Да. Всё плохо. Каждый день находим
всё больше брошенных игрушек.
Почему? У вас всё в порядке?
Не очень. Техника и до нас добралась.
О нет.
Ага. Её зовут Лилипад.
На вид — лягушка,
а на деле — пиявка,
высасывающая всё внимание Бонни.
Она заставляет Бонни
целыми днями смотреть в экран.
Должен же быть способ это остановить.
Не знаю, Джесси.
Игрушки нужны для игры, а техника...
она нужна для всего.
Помнишь мою первую хозяйку, Эмили?
Ту, которая потом меня отдала.
Конечно, помню.
Кажется, всё повторяется.
Сначала мы играли,
а потом мир начал меняться.
Я знаю.
Эмили изменилась, а потом...
в один миг
моё время с ней закончилось.
А теперь из-за этого
гаджета я теряю Бонни.
Может, дело во мне?
Может, из меня плохая игрушка?
Джесси, ты хорошая игрушка.
— Не знаю.
— Джесси.
Так. Джесси...
Нет, шериф... Шериф Джесси,
я благодарен за повышение,
но я бы хотел повысить...
Нет, это так глупо.
Но она за секунды устроила
Бонни ночёвку у подруги.
Джесси, ты знаешь Бонни лучше всех.
Что тебе подсказывает чутьё?
Что всё не может быть так просто.
— Бонни не сойдётся с кем попало.
— Именно.
Ей нужно встретиться
с девочками лично.
Она не такая, как большинство детей.
Бонни играет иначе. Она...
Ей нужно играть.
— Джесси?
— Ты прав, Вуди.
Игрушки нужны для игры.
И именно в игре
она найдёт настоящую подругу.
Ладно.
Может, эпоха игрушек и закончилась,
но прежде чем уйти,
я сделаю хоть что-то полезное.
Я еду на ночёвку и найду
Бонни настоящую подругу.
— Джесси, ты в порядке?
— Базз!
Джесси? Джесси!
Что ты делаешь?
А ты что делаешь?
Я решил, тебе нужна поддержка.
Нет! Мне не...
Нужна поддержка, заместитель.
— Что случилось?
— Почему мы шепчем?
Он наконец уснул. Так что случилось?
Не знаю, но ты слышал Джесси.
Ей нужен заместитель.
Машины!
— Джесси.
— Да, что?
Знаешь... Неважно. Неважно.
Если что-то понадобится, я рядом.
К твоим услугам.
Ладно. Спасибо.
Давай, Булзай.
Мне понадобится твоя помощь.
Звёзд не видно, Базз.
Слишком сильный туман.
Надо подняться повыше.
Базз, я определил направление.
Северо-восток…
Я это убирать не буду.
— Почему мы...
— Замерли?
Любопытно.
— Нужно...
— Избегать...
Людей.
Подтверждаю.
Бонни! Пора ехать на ночёвку.
Эй, Бонни, ты что делаешь?
Ты же сказала, что собралась.
Я собралась, но это
моя первая ночёвка, пап.
Хочу подготовиться на все сто.
Всё будет хорошо, милая.
Давай, обувайся. Нам пора.
Ладно, ладно.
Джесси.
Ты что делаешь?
Мы сами посмотрим на этих «подруг»
и проверим, есть ли
среди них настоящая.
Стоп. На ночёвку с игрушками
Бонни лучше не приходить.
— Я согласен.
— Заместитель Базз.
Согласен! То есть я...
Я много чего делал.
Не дай гаджету тут командовать,
пока нас не будет.
Есть, шериф. Я займусь.
— Ладно, пора ехать.
— Хорошо.
Нет, Джесси. Вылезай из сумки.
Я лишь думаю о том,
что лучше для Бонни.
Надо же.
Именно этим занимаюсь и я.
— Зубную щётку взяла?
— Кажется, да.
Спасибо, пап.
Ты положил Джесси и Булзая.
Я? Ну, пожалуйста.
Вот мы и приехали.
Интересно, Кара и Хайди уже здесь?
Вон там. Пап, я их вижу.
Паркуйся здесь.
Ладно, ладно. Вижу.
Бонни. Ты забыла сумку.
— Привет, Челси.
— Привет, Бонни.
— Девочки, помните Бонни?
— Привет.
А это Джесси.
Я ничего не боюсь, напарник.
Ты всё ещё играешь в игрушки?
Нет. Сейчас вернусь.
— Вот, милая.
— Пап, забери их.
— Но ты же хотела игрушки?
— Пап, просто езжай.
— Девочки, я взяла Лилипад.
— Пока!
Нет.
Нет, нет, нет.
Нет-нет-нет, всё не так!
Как она заведёт друзей, если
они даже друг на друга не смотр...
О нет. Кто-то потерял игрушки.
— Что?
— Я говорю, кто-то потерял игрушки.
Посмотрим.
Они принадлежат Эмили.
И адрес указан.
Это совсем недалеко.
Можем завезти их.
Поверните направо на Ранч-роуд.
Вы прибыли к месту назначения.
Я просто оставлю их в почтовом ящике.
— Что?
— Оставлю их в почтовом ящике.
— Ты меня оставляешь?
— Да.
Нет, нет, нет.
Нет, нет, нет!
Нет!
Нам нельзя здесь оставаться.
Надо вернуться к Бонни!
Давай, Булзай.
Привет!
Булзай! Думаешь о том же, что и я?
Да! Заговорю по-лошадиному,
и мы поскачем домой!
Мы идём, Бонни!
Йи-ха!
Тпру, тпру! Не туда, лошадка!
Не туда!
Тпру, лошадка! Тпру!
Нет! Нет-нет-нет-нет!
Тпру!
Булзай?
Слава богу. Иди сюда. Помоги мне.
Нарцисса?
Господи, ты в порядке?
Тебя что-то напугало?
Давай, девочка.
Давай. Умница.
Откуда ты взялся?
Он идеален.
Нет. Булзай!
И как именно это поможет нам
привлечь внимание Бонни?
Когда она вернётся с ночёвки...
— Осторожно. Щекотно.
— ...то войдёт в комнату,
увидит Вилкинса и Карен Беверли
и вспомнит свадьбу.
Мы ведь о Бонни говорим?
А не о Джесси?
Конечно о Бонни. Только о Бонни.
Эй, о чём спор?
Базз собирается сделать
Джесси предложение.
— Предложение?
— Наконец-то.
Погодите. Погодите. Погодите.
Я такого не говорил.
— Но и не отрицал.
— Ну, я...
Кому, Базз?
Вопрос. Вуди будет проводить
свадебную церемонию?
Я ещё так далеко
не загадывал, Вилкинс.
Тогда почему Вуди у окна?
— Вуди!
— Ты что здесь делаешь?
Вуди!
— Всем привет!
— Бо!
Привет, народ. Путь свободен?
— Сцена твоя, дружище.
— Вуди!
— Рад тебя ви...
— Ух ты.
Красивый ковбой.
Почему ты в платье, Вуди?
Это пончо, Вилкинс.
Решил сменить образ.
Как вам?
Бо нравится.
Рад вернуться.
— Блестит.
— Что?
— Ничего.
— Отличное пончо.
Кому-то нужен коричневый маркер.
Ух ты. Как Бонни тут всё изменила.
Она... совсем всё запустила.
— Ого.
— Вижу, Сэмми подрос.
— Это Сэмми номер два.
— Нет!
— Да.
— Я потом объясню.
Был Сэмми номер один,
а потом он умер.
Бедный Сэмюэл.
Стой! Кто идёт?
Простите. Меня зовут Вуди.
Я с миром. Раньше жил здесь.
Ладно.
Давно не виделись, ковбой.
— Как ты?
— Дел по горло.
Примчался, как только смог,
после звонка Джесси.
— Хорошо, что мы были в городе.
— Она тебе звонила?
— Да, я её заместитель.
— Но я её заместитель.
— Странно.
— Ну-ну...
должно быть, вышла путаница.
— Без обид, Вуди.
— Никаких.
— Но она буквально назначила меня.
— Вот как?
Вуди, смотри. Сюда.
Звезда. Заместитель. Я.
— Нет звезды.
— Понял.
Звезда. Нет звезды.
— Эй, Базз, что это?
— Что? Где?
— Эй, стой...
— Что? Рад помочь, заместитель.
Позови, когда закончишь
помогать, милый.
Спасибо, Бо.
Ну что, девочки.
— Девичник!
— Да!
Раз, два, три!
Кстати, а где Джесси?
На разведке на ночёвке.
Да, они с Булзаем
помогают Бонни найти друзей.
И отбиваются от коварной Лилипад.
Кстати, я Долли. Я теперь в очках.
А разве ты не всегда была в очках?
Что? Нет.
Мы справимся, ковбой.
Как её заместитель, я уверен:
Джесси сейчас отдыхает на подушке
и здорово помогает Бонни.
От тебя никакой помощи.
Эй, ты можешь помочь мне выбраться!
Иди сюда. Давай. Давай, Нарцисса.
Да-да, сюда.
Давай. Давай.
Хорошая свинка. Хорошая.
Вонючая свинка…
Эй, привет.
Ладно, сойдёшь и ты.
Джимми Дин?
В смысле, как тот... О нет.
Серьёзно? Тебя зовут Джимми Дин?
Отвези меня к дому.
Ёлки-палки! Получается.
Эй!
Да!
Да, да. Хорошая свинка. Хорошая...
Нет. Нет-нет-нет!
Плохая свинка. Не туда, Джимми.
Нет-нет. Не тот дом, Джимми.
Не тот дом. Не...
Нет.
Блейз?
Ложная тревога, друзья.
Прошу прощения.
Где манеры Боевого Карла?
Добро пожаловать. Присаживайтесь.
Нет. Мне нужно домой.
— Нет-нет! Сядь.
— Прошу, садись.
Боевой Карл настаивает.
— Ладно.
— Нет-нет-нет!
— Простите. Простите.
— На любой стул, только не этот.
А кто сидит там?
Блейз.
Блейз? Та девочка,
которую я видела в сарае?
Она ваша хозяйка?
Разве она не чудо?
Она обожает чаепития.
И рассказывает нам все свои секреты.
Верно, Пицца в очках.
За возвращение Блейз.
За возвращение Блейз!
Ой, горячо.
И давно ваша Блейз
не устраивала чаепитие?
Всё изменилось
— после того, как появился он.
— Он?
Мастер Тубз. Первый гаджет Блейз.
— Ты на нём сидишь.
— Что?
Святые ириски!
Приветики! Выберите число.
— Только не опять!
— Остановите! Нет!
— Просто убейте меня.
— Да ладно.
Погодите. Погодите.
— Эй-эй!
— Нет! Не надо!
Это... Это не ванная.
Сколько я был выключен?
— Заткнись, стул!
— Мы тебя ненавидим.
Выключите его.
Боже.
Кто эта маленькая древняя бабулька?
— Что с ним такое?
— Батарейки садятся.
Эггмэн?
Ты один из гаджетов «Пруда».
Мне и дома хватает одной Лилипад.
— Эй.
— У меня нет на это времени.
Твоя Блейз увела моего коня в дом...
а нам нужно вернуться к Бонни.
Погоди-погоди-погоди.
Ты идёшь внутрь?
— Возьми меня с собой, прошу!
— Ни за что.
Помочь толкать?
Я... отлично умею толкать.
Давай. Ты сможешь.
— Как паровозик — можешь покакать.
— Нет!
Может, просто подождёшь здесь
со своими друзьями?
Ещё секунду с Капралом Без Штанов?
Я иду с тобой, ковбойша.
Нет уж. От ваших гаджетов
мне и так хватило проблем.
От «ваших»?
— Забери его!
— Пожалуйста! Уведи его!
Он годится только как стул.
Я не стул!
Я учу ходить на горшок!
Проявите уважение!
Слушай, тряпичная кукла.
Все эти неудачники — уличные игрушки.
А я единственный жил в доме.
Хочешь найти лошадку? Цок-цок.
Я точно знаю, куда Блейз его отвела.
Я тебе нужен. Нужен. Нужен.
Нужен. Нужен. Нужен.
Привет.
Двигайся. Двигайся.
Эй, тут нельзя яркость поубавить?
— Заткнись.
— Можешь идти
— чуть поменьше подпрыгивая?
— Заткнись.
Быстро. Запри дверь,
пока они не передумали.
Принято.
Стой!
♪ Любовь — песня без конца, ♪
♪ жизнь может быстро промелькнуть. ♪
♪ Пусть надежда
гаснет, музыка любви ♪
♪ вновь приходит с
каждым рассветом... ♪
Милая, по-моему, нам сюда.
Уверен?
Спасайтесь!
Вот эта линия.
Если пойдём вдоль неё...
— Там наш лагерь.
— Вижу.
Да, похоже на то.
Эй, подождите!
Не может быть.
Эй, Морган! Смотри.
Повезло. Дай посмотреть.
Не-а. Кто нашёл, того и вещь.
— Мам!
— У нас раненый.
— Код красный.
— Код красный! Код красный!
— Дети, не ссорьтесь.
Код красный! Код красный!
Блейз, я ухожу. Вернусь через час.
Хорошо, мам.
Найти Булзая и уйти.
— Эй, ковбойша?
— Найти Булзая...
Ключи забыла.
Мне что-то совсем нехорошо.
Кажется, я... перезагружусь.
Тихо-тихо-тихо!
Молчи!
Постой-ка…
Я снова здесь.
Я вернулся домой.
Здесь всё и началось.
Да.
Всё изменилось.
Тубз, нет.
Мне надо найти Булзая. Проснись!
Нужно больше энергии.
Так! Где батарейки?
Где мне найти батарейки?
В нижнем ящике, рядом с марками.
Приветики! Выберите число.
Это номер один?
Я отлично себя чувствую!
— Посмотрите на меня!
— Нет!
— Да!
— Нет, сейчас не до этого.
— Не сейчас.
— Я вернулся!
Хватит!
Камка. Атлас. Они всё ещё здесь!
Командирша,
надо включить и их.
Нет! Ни за что.
Последнее, что нужно этому миру, —
ещё больше гаджетов.
Чего? Просто запихнёшь их
обратно во тьму навсегда?
Ты вообще представляешь, каково это?
Ладно. Только быстро.
Да!
Номер один! Ты выбрала номер...
— Атлас! Камка!
— Тубз!
— Тубз? Это ты?
— Правда ты?
— Это правда я! Да!
— Боже мой. Отлично выглядишь.
— Команда снова в сборе!
— Боже мой, да!
Мама занесла нас в дом
после той истерики Блейз,
и больше мы тебя не видели.
— Рассказывай! Что я пропустил?
— Боже мой.
Мы тоже долго были выключены.
Но смотри! Покажу тебе,
как прошли первый и второй классы!
Да-да. Покажи, пожалуйста.
Посмотрите на неё! Как она выросла.
— Правда же?
— Такая милая.
— Ага!
— В тот год она подстригла чёлку.
— Стой. А это где?
— В Диснейленде.
Увеличь. Это я у неё в кармане.
Вот это да. Вы ездили туда вместе?
— Реально.
— Ага. Там так красиво.
И это всё.
Потом был только
крутящийся радужный кружок.
А потом... тьма.
Вся SD-карта
пронеслась перед глазами.
Ничего себе.
Ладно. Я рада, что вы снова
включились и всё такое,
но мы тратим время,
которого у меня нет.
— Прости.
— Мы так тебе благодарны, ковбойша.
Ребята, это напористая
ковбойша Джесси.
Она говорит, что шериф.
Просто подыграйте.
— У Блейз её конь, Банзай...
— Булзай!
И мне надо сейчас же
вернуться к Бонни.
Я ей нужна. Так где он, Тубз?
Ладно, ладно. Обещал
рассказать — расскажу.
Барабанную дробь, пожалуйста.
Он, скорее всего, в спальне.
«Скорее всего, в спальне»?
Я и сама могла догадаться.
— Но не догадалась, Пыльная.
— Пыльная?
Ну, древняя, престарелая,
мумифицированная старушенция.
Или, как я говорю, номер полтора.
Я скучал по тебе, Тубз.
Знаешь что?
— С меня хватит твоей хре...
— Стой!
Мне только что пришла идея,
как помочь тебе добраться до Бонни.
Что?
Технически всё непросто,
но если мы втроём соединимся...
Нет. С меня хватит
этой техно-белиберды.
Без обид, но я и сама
доберусь обратно.
А вот мне обидно!
Дэйв, у тебя микрофон выключен.
— У нас осталось совсем мало времени.
— Так, готово.
Ладно, ещё раз...
Дэйв, ты опять выключил микрофон.
Сыр и крекеры!
Ты что делаешь? Назад.
Не ты одна скучаешь
по своему ребёнку.
Теперь помоги нам подняться.
Осторожно! Ты меня отключишь.
Блейз, я дома.
Привет, мам!
Назад, назад, назад!
Мам?
— Погодите. Это...
— Это взрослая Блейз?
— Как же она изменилась!
— Будто за одну ночь.
Она уже пришла?
Ещё нет. Может, напишешь ей?
Она большая-большая.
Она...
Она справилась без меня.
Ух ты.
— Так красиво.
— Так чисто!
Когда она стала такой аккуратной?
— Я вижу пол.
— А я вижу в полу своё отражение.
Пахнет ванилью.
С нотками коричневого сахара.
Знаете, по кому я не скучаю?
По тому дурацкому плюшевому киту.
— Как его звали?
— Спаутти.
Хуже всех.
Да брось.
Раздражал жутко.
Серьёзно, сколько же мы пропустили?
Всё.
Ваша Блейз уже не та девочка,
которую вы помните.
Откуда тебе знать?
Я уже это проходила!
Годами лежала под кроватью
и смотрела, как росла Эмили без меня.
Это наш адрес!
Сколько Блейз? Девять, десять?
Комната прямо как у подростка.
Ей девять с половиной,
между прочим.
Это вы, гаджеты,
заставляете их взрослеть так быстро.
Я должна вернуться. Где же…
Булзай! Слава богу!
Да, они милые, Булзай, но нам пора.
Постой-постой-постой.
Так ты говоришь,
что это была и твоя комната?
— Да.
— Правда?
Что, думаешь, я вру?
Нет...
Да. Врёшь.
На потолке сучок — если прищуриться,
похож на злой глаз.
А в верхнем правом углу окна
трещинка, как паутинка.
А на холме с качелями из шины
мы с Эмили играли каждый
летний день после обеда.
А теперь, Булзай, идём.
Не благодари.
За что? Ты мне вообще
не помог. Ты был...
Что? Давай. Скажи.
Бесполезным.
— Нет, она не могла!
— Вот это да!
О нет. Только не свинья!
Джимми подрос.
Давай, Джимми Дин!
Кто придёт? Салли придёт.
Да-да. Она идёт.
Идёт ко мне домой.
Мам! Салли написала!
Наверное, уже едет.
— ПРИВЕТ, ТЫ ПРИЕДЕШЬ?
— ЭМ…
УПС…
Я ЗАБЫЛА! ЛОЛ
Ты ведь будешь моим другом, Джимми?
Всегда.
Кстати, у тебя сегодня
классная причёска.
Спасибо, Джимми.
Она идеальна!
Надо познакомить Блейз с Бонни.
Бонни.
Салочки! Теперь водишь ты!
Мы дома.
Привет, милая. Как прошла ночёвка?
Я не хочу об этом говорить.
— Почему? Что случилось?
— Ничего.
Звучит не очень.
Я не вижу Джесси.
Спокойно, Ромео.
Твоя невеста скоро вернётся.
Невеста?
Базз Лайтер, ты почему молчал?
— Ага. Разве не здорово?
— Пока ещё неофициально.
Мне ещё надо... ну, спросить её.
Кстати, я могу проводить свадьбы.
— С каких пор?
— С прошлого Хэллоуина.
Бонни сделала меня
призрачным священником.
— А, точно.
— Все по местам.
Бонни идёт.
Ну что, подружилась с кем-нибудь?
Наверное.
Выглядит ужасно.
Кто-нибудь видит Джесси?
Так это и есть Лилипад?
Хочешь перекусить?
Да, пожалуйста. Я умираю с голоду.
Джесси.
— Джесси! Булзай! Где вы?
— О нет, о нет. О нет.
Это что, не та версия?
— Я же обновила...
— Что? Где Джесси? Где Булзай?
Я немного занята —
сейчас помогаю Бонни.
Что, чёрт возьми,
было на той ночёвке?
Простите, а вы кто?
Какая-то игрушка-старичок?
Что?
Она думает, ты старый,
потому что лысый, Вуди.
— Ах ты мелкая…
— Где Джесси?
Что случилось с Бонни?
Она ужасно расстроена.
Девочки играли в прятки
и забыли найти Бонни.
— Бедная Бонни.
— Как ты могла это допустить?
Не я. Это вы, игрушки, виноваты!
Эти девочки уже больше года
сидят в «Пруду»,
а Бонни отстаёт, потому что
всё это время играла с вами!
Надо быстро её подтянуть.
Начнём с «Черепашьих салок».
Это самый быстрый способ
сблизиться с девочками.
Спрошу в последний раз, лягушка.
Где Джесси?
Не моя проблема. Я очень занята.
— Всё. Заставим её говорить.
— Я сам, Вуди.
Эй! Эй!
— Я справлюсь. Я...
— Я сам, Базз. Нет.
— Отойди, дружище.
— Я разберусь.
Не трогай меня. Не трогай...
Где Джесси?
Ладно. Игрушки, вам пора уходить.
Стойте. Она что-то делает.
Прощайте, игрушки.
ПАП
— Выключите её!
— Выключите!
Не могу! Не реагирует!
У меня пластиковые пальцы!
Она идёт.
МОЖЕШЬ УБРАТЬ МОИ ИГРУШКИ В ГАРАЖ?
Точно хочешь, чтобы я унёс их?
Ладно. Это твоя комната.
Нет!
Они будут в гараже, если что.
Ага.
Объявляю нас
отправленными на хранение.
С тобой весело играть.
Ладно. И что теперь де...
Не волнуйся, Базз. Мы её найдём.
Обещаю.
Вуди, я знаю, церемония понарошку,
и обычно такие вещи
решает Бонни, но...
если бы решал я,
ты был бы моим шафером.
Базз, я...
Для меня это честь.
Но Джесси со мной больше не заговорит
после того, как я позволил
Лили посадить всех в гараж…
Стой-ка… Посадить…
— Я пытался.
— Нет-нет, Базз. Вот оно.
Что?
Завтра утром все проснутся
полностью заряженными...
кроме Лилипад.
А потом заставим Лили сказать...
Где Джесси!
Наконец-то.
— Эй.
— Всё нормально. Не обращай внимания.
Тихо!
Дома никого.
— Я тебя слышу.
— Тубз!
— Что? Я говорил издалека.
— Да ладно!
— Смотри. Камера...
— Это Камка.
Точно, Камка.
Ты говорила, можешь помочь
добраться до Бонни. Как?
Она так говорила?
Звучит, не знаю...
— Полезно?
— Именно.
Жаль, что мы бесполезные!
— Точно!
— Ага! Помнишь?
Простите, что назвала
вас бесполезными.
Вы трое определённо полезны...
каким-то образом.
— Худшее извинение в истории.
— Просто ужас.
Теперь извинись за это извинение.
Пожалуйста. Я знаю, что ошиблась.
Я была неправа насчёт Блейз.
Она творческая и чудная —
другие дети её не понимают.
Я права?
Продолжай.
Наша Бонни такая же.
Думаю, они здорово поладят.
Так что если не хотите помогать мне,
давайте поможем нашим детям.
Ладно, крути мою ручку.
Да! Мы заводим друзей.
— Д-Р-У-К.
— «Г» на конце.
Д-Р-У-Г.
Отлично! И как нам их сдружить?
Ты говорила, гаджет Бонни
тоже в «Пруду», как я?
Точно! Мы с Тубзом и Атласом
все совместимы. Видишь?
Я могу тебя сфотографировать.
— Ладно, изображай игрушку.
— Хорошо.
Не очень-то фотогенично, правда?
А Атлас может добавить текст.
— А потом... публикуем в «Пруду».
— Ага.
Где сидит Бонни!
Отлично! Уже отправили?
Нет. Ещё грузится.
А теперь?
Ещё грузится.
Всё ещё? Как такое возможно?
Посмотри мне в глаза!
Рулончик всё ещё крутится.
Я работаю как позволяет система.
Так что потерпи, ясно?
Всё. Отправлено.
Наконец-то. Теперь что?
Теперь ждём.
Да, все ещё спят.
Надо дождаться, пока Бонни проснётся
и увидит публикацию.
Эй, придумал! Давайте сыграем.
— Да!
— Ага!
— В игру?
— Да! Блейз её обожала.
Называется «Поймай какашку».
Нужно нажать кнопку,
когда над ней появится какашка.
Слушай, Тубз.
Я никогда не буду в такое играть.
Все так говорят.
Давай! Теперь моя очередь.
Так, вы двое. Хватит играть
с новой игрушкой.
Пора спать.
— Уже?
— Обязательно?
Да, давайте.
«И они чудесно играли вместе
тихонько, шёпотом,
когда Нана уходила ужинать
и оставляла ночник гореть
на каминной полке.
А когда мальчик засыпал,
кролик прижимался поближе
к его тёплому подбородку...»
Сэр.
«...и всю ночь видел сны,
пока мальчик крепко обнимал его».
НАШЛА ВАШИ ИГРУШКИ!
@HORSEGRRRL
Звёздное командование.
ИСХОДНОЕ ИЗОБРАЖЕНИЕ: РАНЧ-РОУД, 1200
Что? Нет-нет-нет!
Пап! Пап!
Что? Что такое?
Лили не работает!
Я пропускаю «Черепашьи салки»!
Кара, Челси и Хайди
играют каждое утро.
— Я не могу пропустить, пап!
— Всё хорошо.
Я снова подключил её.
Нужно подождать, пока зарядится.
Нет, всё плохо! Я пропущу игру!
Милая, сейчас мы ничего
не можем сделать.
Успех!
Это был первый этап.
— А теперь второй этап.
— Второй этап.
Вообще-то я собирался
начать второй этап.
Его начинаю я. Мы это обсудили.
Ну ладно.
А потом немного поговорим
с нашей лягушкой.
— Раз, два, раз, два, два, раз...
— Ненавижу эту игру. Хватит.
Могучий Подтиратель!
— Ещё! Ещё! Ещё!
— Тебе пора передохнуть.
Я не чувствую кнопок.
— Ещё раз! Ну же!
— Всё, хватит играть.
Играть?
Это просто игра на экране.
А в чём разница?
Ну... играть по-настоящему.
Шутите?
Вы никогда не видели,
как Блейз играет с игрушкой?
Сколько вы вообще с ней пробыли?
— Три месяца.
— Десять месяцев.
— Шесть месяцев.
— Месяцев?
Что? Слишком долго?
Слишком мало!
Вы всё веселье пропустили!
Эй, мы весёлые.
Я про настоящее веселье.
С воображением!
Просто смотрите.
О да. Она играет.
Да ну? Докажи.
Ладно, Мастер Тубз. Докажем.
Доброе утро, Джимми.
Готов завтракать?
Мам! Где ты нашла эту ковбойшу?
Я ничего не боюсь, напарник.
Йи-ха! Давай играть!
Да.
Погодите…
И-го-го!
Чтоб меня смыло!
Блейз и правда будет играть.
Начинается!
Ми...
Миледи Дэвенпорт,
представляю
Её Королевское Высочество —
королеву Джимми.
Ваше Высочество, как мило,
что вы позвали меня на бал...
Джимми! Твой звёздный час.
Что у тебя там, Джимми?
Не верится, что они
у меня сохранились.
Стойте-ка…
Агент Клайдсдейл,
ваш кавалер приближается.
Итак, мы снова
встретились, агент Какленд.
Произносится «Кек-ленд». Кек.
Я так и сказала.
Агент Клайдсдейл, или, точнее,
леди Дэвенпорт, вы уже заметили?
Вы про бомбу?
Да! Тихо!
— Камка, видишь её?
— Пока нет.
Атлас, приём.
Агенты! Бомба прямо над вами!
Где? Где?
Там, где вы не ждали,
агент Клайдсдейл!
Но где бомба?
Она приходит в себя, Базз.
Поторопись.
Я стараюсь, Вуди!
Что случилось?
Стоп! Что вы сделали с моей батареей?
Сделаем ещё раз, если не скажешь,
что с Джесси и Булзаем.
Который час?
О нет! Всё очень плохо.
Девочки начали
«Черепашьи салки» без Бонни!
У них уже появилась одна, две,
три свои шутки.
Это катастрофа!
Хватит глупых игр.
Где Джесси и Булзай?
Глупых? Всё серьёзно, Плюшало Билл!
Бонни всё пропускает.
Плюшало Билл?
Хотите, чтобы она
нашла друзей? Вот способ!
А теперь уберите от меня
свои пластиковые ручонки,
или я включу сигнализацию.
Я так и думал.
Базз, приводи Сэмми Второго.
Нет. Нет. Ни за что.
Нет-нет-нет...
Да.
— Попробуй «Настройки».
— Вот это?
— Это значок шестерёнки.
— Понял.
— Теперь что?
— Сократи экранное время до нуля.
Минимум — один час.
— Что?
— Лошадь-гриль? Это кто?
Девочка с лошадкой.
— Она говорит о Джесси.
— Тогда открывай.
Мои бёдра.
Приятного гаража, неудачники!
— Нет-нет-нет! Лили!
— Стой! Эй!
Да, чем могу помочь?
— Погодите.
— Любопытно.
Лили, верни пост
от Девочки-С-Лошадкой.
Хорошо.
Делает всё, что ей говорят!
— Она убегает, Базз!
— Лили!
— Эй, Лили!
— Лови её!
— Слушаю.
— Покажи пост!
— Хорошо.
НАШЛА ВАШИ ИГРУШКИ!
— Джесси.
— Бонни должна это увидеть.
Покажи ещё раз.
Где она? Эй, Лили.
— Эй, Лили!
— Слушаю.
— Покажи пост.
— Чем могу помочь?
— Отправь его всем!
— Всем!
— Есть!
— Отправляй!
Мы сделали это.
И куда он делся?
Лили...
Распечаталось! Ура!
Мам, я наелась.
Бонни, надо всё доесть.
Я больше не хочу.
УМНЫЙ ДОМ: ЗАПУСК УБОРКИ
Девочки там без меня играют
в «Черепашьи салки».
Что теперь, заместитель?
Так это ты заместитель, заместитель!
Бонни, что это такое?
А зачем ты убрал её игрушки в гараж?
Бонни сама попросила.
— Помнишь, зайка?
— Нет.
Ну, не сам же планшет это написал.
Их здесь нет!
Джесси и Булзай правда у неё.
Надеюсь, с ними всё нормально.
Её Величество в безопасном месте.
Да. Я в вас верю, агент Клайдсдейл.
Одна из этих кнопок
обезвреживает бомбу.
Но какая, агент Какленд?
Я Кекленд!
Бум!
О нет!
Блейз, солнце!
Сходи покорми Нарциссу.
Иду!
Идёмте, Ваше Величество.
Спасибо, милая!
— Боже мой!
— Это было очень классно!
— Я был шпионом, веришь?
— Да, шпионом.
Ты был лучшим шпионом!
Тубз...
Это было потрясающе.
Вот так с нами играют, друг мой.
— Ещё как!
— Я словно ожил!
Так вот каково быть игрушкой, шериф?
Ну да, вот так...
Постой. Это ты меня сейчас
шерифом назвал, и без сарказма?
Теперь я сам убедился!
Блейз и правда идеальная
подруга для Бонни.
С ней тоже играть одно удовольствие.
И твоя девочка тоже так играет?
ТЫ ПРАВДА НАШЛА МОИ ИГРУШКИ?
Это она. Она!
Сообщение дошло! Это от Бонни.
— Ответь ей!
— Напиши ответ.
— Давай.
— Напиши ей.
Отвечай. Отвечай.
Ладно, ладно, и как мне это сделать?
ТЫ ПРАВДА НАШЛА МОИ ИГРУШКИ?
ДА
ТЫ ХОЧЕШЬ ИХ ВЕРНУТЬ?
БОННИ: ДА
Ура! Да!
НАПИШИ СВОЙ АДРЕС
МЫ С МАМОЙ ПРИЕДЕМ ЗА НИМИ
— Отлично!
— Она приедет!
— Бонни приедет за нами.
— Я так и знала.
Блейз познакомится с Бонни!
Тубз, ты что такое пишешь?
— Ну-ка сотри.
— А что?
НЕСИ ДЕНЬГИ
Я надеялся, может,
батарейки бы перепали.
Ну, что там слышно?
Спиралька, не молчи.
Много всего, слов не разобрать.
Сто процентов спорят,
выкидывать нас или нет.
Нас выкинут на помойку?
— Нас помоют?
— Не помоют, а на помойку.
Я люблю её, но с ней так сложно.
Тихо! Я что-то слышу.
Какие-то шаги.
Такие милые…
— Берегись!
— Бонни идёт!
Быстрее, мам.
— О нет, а без Лили никак?
— Не спеши, Бонни.
— Игрушки никуда не убегут.
— Базз, оставайся здесь.
А я поеду с ними.
Ты? Это почему?
У меня больше опыта,
чем у тебя, вот и всё.
Ты думаешь, я не справлюсь?
Нет, думаю,
что я справлюсь чуточку...
Получше.
Ты не заслужил звания.
— Хватит, Базз. Я же ведь...
— Джесси назначила меня.
Поэтому ты должен остаться
и присмотреть за всеми.
Без Джесси в этом нет смысла.
Базз, нет!
Отличное пончо.
Так здорово, что они снова спорят.
Как в старые добрые.
Как твои игрушки оказались здесь?
НОВОЕ СООБЩЕНИЕ
ЭТО ЧТО?
МНЕ ТОЖЕ ПРИШЛО
ТЫ ПОТЕРЯЛА ИГРУШКИ, БОННИ?
И МНОГО ИХ У ТЕБЯ? АХАХА
БЕДНЯЖКА
ЛОЛ
ХАХХАХАХАА
А вот этот? Взгляните на щенков.
Этот я сохраняю.
Да, утром вышло обновление...
Приехала!
Осторожно, Камка.
Тебя папа заметит.
Вряд ли. Его от этих
фонов не оторвать.
Это она! Это Бонни!
Булзай, она правда приехала.
Бонни, идём.
Базз, слушай. Я не хотел...
Да ладно тебе...
Спасибо, гаджеты.
Хорошо, что мы вас встретили.
Надеюсь, не будет поводов
жалеть о таких словах.
Это она!
Здравствуйте. Чем могу помочь?
Здравствуйте.
Извините за беспокойство.
Нам написала ваша дочь.
Сказала, что нашла наши игрушки.
— Они там?
— Поняла.
Она сейчас их вынесет.
— Блейз! Солнце!
— Да?
Неси сюда игрушки,
которые ты нашла.
— За ними приехали.
— Бегу!
Это наш выход.
Блейз, это...
Это Бонни.
Привет, Бонни.
Привет. Твои игрушки?
Я больше не играю в игрушки.
Просто... Это антиквариат.
Они, конечно, выглядят старыми...
Они ведь хоть чего-то стоят?
Нет, не стоят.
Оставь их себе.
Нет...
Бонни, как не нужны?
Ты уверена?
Бонни. Бонни!
Не знаю, какая муха её укусила.
Ещё раз простите за беспокойство.
Ничего.
Бонни, если передумаешь, напиши мне.
Почему она их не забрала?
Что с тобой, Бонни?
Ладно, едем домой.
Беги, Булзай, быстрее!
Пока они не уехали.
Для меня уже надежды нет,
но для тебя ещё не поздно.
Беги, пока не поздно...
— Шериф?
— Джесси, ты в порядке?
Почему они уехали?
Она бросила тебя, Джесси.
Из-за тебя!
Это вы, гаджеты,
отнимаете у детей детство!
Занимаете всё их время.
Я хотела всё изменить.
Я должна была.
А вы всё испортили!
— Тубз, ты цел?
— Я не хотела...
— Не сломался? Трещин нет?
— Всё нормально.
Неслабо бьёшь
для тряпичной игрушки...
Ковбойша?
Джесси?
Шериф?
Прости меня, Тубз.
Ты не виноват.
Это я бесполезная.
Булзай!
Бедная Джесси. Надо попасть внутрь.
Базз! Базз, ты куда?
Давай поговорим об этом.
Это ещё что?
Назови своё имя.
— Какова твоя цель?
— Ребят...
— Взять его.
— Ребят!
Стойте, стойте... Что происходит?
Моё пончо!
Тихо, наёмник!
Наёмник? Да что ж такое...
Базз?
Как ты узнал имя?
Кто тебя послал?
Чёрт... Ну, я...
Говори.
Что говорить? Что вам нужно?
Ты носишь кобуру.
Ты находился
у цитадели нашего лидера.
Тебя послал Зург!
Зург? Нет!
Я даже не знаю, кто ваш лидер!
Лжец!
Ты замышляешь зло
против рыжеволосой девушки,
отмеченной знаком
Звёздного Командования.
— Джесси.
— Нет.
Стойте!
Зург его не посылал.
И что это за старик тогда?
Да что все заладили! Я не старый!
Этот старик — игрушка.
Игрушка?
Да. Мы все игрушки.
Игрушки...
Наша миссия на этой планете —
сделать детей счастливыми.
— Ведь я мечтал об этом.
— Ты понял?
— Чтобы играть!
— Играть. Играть...
Базз, помоги! Меня свинья ест!
Прислушайся к своим чувствам,
Базз. Ты знаешь, что это правда!
Рыжеволосая девушка, которую
вы ищете — наш лидер!
Её зовут шериф Джесси.
Шериф Джесси.
Шериф Джесси заперта
в этой цитадели.
Мы должны проникнуть туда
и спасти её и её верного коня.
Откуда ты всё это знаешь?
Потому что я заместитель шерифа.
Звёздное командование.
А этот старик — игрушка?
Воняет не по-детски!
А, он.
Он со мной. Отпустите его.
Кстати говоря, Зург — наш отец.
— Нет! Нет!
— Да.
О чём задумалась?
Да так.
Надеюсь, у той девочки всё хорошо.
С ней всё будет в порядке,
солнце. Не переживай.
Семья! Вы голодные?
— Да! Да!
— Очень!
Приготовишь нашу пасту, пап?
Мне нравится ход твоих мыслей!
Разделяемся.
Здесь нет.
И здесь нет.
Здесь точно нет.
Чёрт. Куда она подевалась?
Командир! Мы нашли
электронные устройства.
Эй, руки прочь, клонированные!
Ничего себе у вас раздача сигнала.
— У меня все полоски вай-фая!
— И у меня! Доступны все карты!
У этих ребят есть точка доступа!
О нет. Они тоже из этих.
Одни из нас! Круто.
А этот — бракованный.
Говори, где Джесси, гаджет.
Эй, полегче!
— Да!
— Мы друзья Джесси!
И у меня есть имя.
Я Мастер Тубз,
инструктор по гигиене.
Он тебе начистит...
Дело серьёзное, мистер Тубз.
Не по нужде, а по долгу
космического рейнджера…
— Ты сказал «по нужде»?
— Ах ты!..
Раз мы все дружим с Джесси,
скажите нам, где она?
Она пошла на холм с качелями.
Это на другом конце ранчо.
Я бы туда вечность добирался.
Надо подумать,
как это сделать быстро.
Командир Лайтер.
Боже мой.
Бонни. Тебя подружки обидели?
Покажешь мне?
Я не буду ругаться. Обещаю.
Зайка...
Ты же знаешь, что всегда
можешь поговорить с нами.
О чём угодно.
Потому что мы очень
любим тебя, Бонни.
Ты лучше всех такая, как есть.
И думаю, настоящие друзья
считали бы точно так же.
Правда?
Но давай пока отдохнём
от группового чата, ладно?
Пойдём, поедим мороженого.
— Тебе точно понравится.
— Но…
— Здорово!
— Конечно.
БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ ФОНД
Бонни, с шоколадной крошкой нет.
Выбери что-нибудь другое.
Мама, где Лилипад?
Прости меня, Бонни.
Что это?
Булзай, не надо было за мной бежать.
Плохой конь.
Иди к Блейз, Булзай.
Тебе там будет лучше.
Я серьёзно. Она о тебе позаботится.
И там столько других лошадей…
Булзай, нет.
Я с тобой не пойду.
Я…
не могу так больше.
Я не могу…
полюбить ребёнка
и снова понять, что я не нужна.
Я…
Не могу.
ЗДЕСЬ БЫЛА ДЖЕССИ
Я этого не писала.
Это, наверное…
Эмили?
Нарцисса, копай.
Постойте-ка.
Это не вещи Эмили.
Они…
новее.
Бессмыслица какая-то.
У неё такого быть не могло.
Она должна была быть…
совсем взрослой.
Постойте-ка.
ДЖЕССИ, ТЫ НАВСЕГДА
МОЯ МАЛЕНЬКАЯ КОВБОЙША. МАМА
Эмили назвала свою дочку…
моим именем.
Неужели?
Джесси? Булзай!
Я их нашёл!
Вуди?
— Базз!
— Джесси!
Ты цела.
Что… вы здесь делаете?
Мы за тобой, Джесси.
За мной?
Все мы.
Как делишки, шериф?
Мы пришли с Баззами.
Штук пятьдесят,
но я только до двух считать умею.
Звёздное командование.
Так, так, спокойно.
Дайте ей перевести дух, парни.
— Базз.
— Да?
Это она мне. Одному мне.
— Мы видели, как Бонни тебя бросила.
— Правда?
Это какая-то глупость.
Ты не бесполезная, шериф!
— Мы тебя любим!
— Очень сильно!
БОННИ
Слушайте, со мной всё в порядке.
Бонни становится старше.
И не нам решать,
когда и как это происходит.
Важно лишь, что мы были рядом
в нужный момент и помогли ей.
И я верю, что так и было.
Ты заставляешь нас гордиться
тем, что мы игрушки, Джесси.
— Ты что делаешь?
— Перестань!
Простите, ребята.
Просто очень хочется,
чтобы у них с Блейз была связь…
Постойте-ка.
Связаться! Они же могут!
С помощью Лилипад!
Лилипад?
ЛИЛИ, ЭТО ДЖЕССИ.
НАДО ПОГОВОРИТЬ.
Ребята, новое сообщение.
«Джесси, мне так жаль.
Выбрала плохих друзей.
Обидела Бонни».
— Нет.
— Бонни.
Тубз, отправь ответ.
«Ты можешь всё исправить».
ТЫ МОЖЕШЬ ВСЁ ИСПРАВИТЬ
«Нет, не могу. Я себя выбросила».
— Что?
— «В грузовике с пожертвованиями».
Ёлки-палки! Взяла и выбросила себя?
Мы отправляемся за ней.
— Что?
— Но как?
Тубз, попроси Лили
сфотографировать, где она.
Готово.
Камка, увеличь
размытый дорожный знак.
Заговорила, как профи, ковбойша.
Мартин-авеню.
Атлас, можешь указать путь
к этому грузовику?
Уже построил маршрут, ковбойша.
Пусть Лили шлёт фото мест,
где находится. Мы её вернём.
Да, шериф.
Джесси, как будет время,
ты хотела бы меня спросить...
— То есть я хотел спросить тебя.
— Конечно, заместитель.
— Не пособишь?
— Да, шериф.
Поехали!
— Подождите нас!
— Нас подождите!
ПРОДОЛЖАЙ ОТПРАВЛЯТЬ ФОТО
МЫ ЗА ТОБОЙ
Она недалеко.
Если проедем на юг пять кварталов,
а потом на восток два, то нагоним их
— ещё до шоссе.
— Машина!
Чисто!
Она проехала заправку!
И поддала газу!
Простите, не удержался.
Мы почти на месте. Срежь путь.
Дальше по этой дороге направо.
— Здесь дом!
— Не понимаю. А где дорога?
Наверное, пять лет
назад была. Карта старая.
— Перестраиваю.
— Некогда. Едем напрямик.
— Чего?
— Напрямик?
Сидеть, пёсик, сидеть!
Грузовик! Вижу его впереди!
Все за мной!
Да, шериф!
Мы добрались до пункта назначения.
— Лили?
— Лили!
— Лили, где ты?
— Лили?
— Лили, ты где?
Привет, Лили.
Да, чем могу помочь?
Лили. Всё хорошо. Мы тебя нашли.
— Не надо было, Джесси.
— Не время себя жалеть, Лили.
Ты ещё можешь
помочь Бонни завести друзей.
Я? Но я…
Я совершила крупный просчёт
с Карой, Челси и Хайди.
Ты права. Бонни другая.
Она заслуживает лучшего.
Лили. Ты не могла знать,
что эти девочки не подходят Бонни.
Нет, это я не подхожу Бонни.
— Это я во всём виновата.
— Тогда помоги мне это исправить.
Я нашла для Бонни
подходящего друга.
— Правда?
— Да.
Помоги подружить их!
Ладно.
Но сначала нам всем
надо вернуться домой.
Мы едем слишком быстро, чтобы сойти.
И с каждой секундой
уезжаем всё дальше.
Но что-то же мы можем сделать.
Зачем тогда столько крутых Баззов?
Извините. Отойдите. С дороги.
Космонавт, повернись.
ЗВЁЗДНОЕ КОМАНДОВАНИЕ: ЗАГРУЗКА
ЗАГРУЗКА ЗАВЕРШЕНА
Да, да, да!
Офигеть.
Да. Дофига.
Готова, шериф?
Жми, Лили.
АКТИВИРОВАТЬ ОБНОВЛЕНИЕ
Летите! Будьте свободны!
Красавцы!
Вот как надо летать.
На стиле!
Так что, план ясен?
Как только будешь с Бонни,
пошлёшь сообщение.
Блейз принесёт к ней меня и Булзая,
и на этот раз они подружатся!
Джесси, постой.
А если Бонни снова тебя бросит?
Если они станут друзьями,
это того стоит!
Да, шериф!
Погоди. Джесси, подожди!
Что?
Что такое, Базз?
Послушай меня.
Я всё пытался спросить тебя, и если…
не спрошу сейчас,
то не спрошу никогда.
Ты будешь…
Базз, ты можешь.
Будешь… Будешь…
Ты от меня не отвяжешься, заместитель.
Веселей, ребята.
Она вернётся. У нас есть план!
Спокойно, рейнджер. Спокойно.
Бойцы, задание вам известно.
Да, командир.
Вуди! Базз!
— Что?
— Лили!
— Нет, нет.
— Злокозненный гаджет.
Что она здесь делает?
Она одна из нас, смиритесь.
Слушайте меня.
Лили и Джесси хотят помочь Бонни.
— Ладно, что нам надо делать?
— Ничего.
— Ничего?
— Это легко.
Джесси самое трудное уже сделала.
Старая-добрая Джессика.
Мне осталось только
отправить сообщение.
У ВАС 1 НОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Теперь всё зависит от них самих.
ПРИВЕТ, БЛЕЙЗ
ЭТО БОННИ
Я ПЕРЕДУМАЛА
Милая, смотри, что я нашёл в машине.
Не бойся, чат мы отключили.
Бонни. К тебе пришла подруга.
— Попробуем побить рекорд.
— Привет, Бонни. У меня твои куклы.
Бонни, подойди поздороваться.
Ладно.
Привет.
Прости. Я в игрушки не играю…
А я с ней играла немножко вчера.
Мне нравится, когда она такая:
«Я ничего не боюсь, напарник!»
Это… странно.
Я…
Прости, что пристала.
— Нет, не уходи.
— Нет, нет.
— Она не может так уйти.
Блейз!
Мне нравятся твои сапоги.
А мне… очень нравятся твои носки.
Как вам моя борода, мэм?
Весьма впечатляюще, миледи.
Да, мне уже миллиард лет.
Вот почему она такая великолепная.
Хочешь, поиграем?
Давай!
— Уолтер, пойдём.
— Ладно, ладно.
— У тебя правда есть лошадь?
— Да.
Что, настоящая?
Да! Настоящая.
Слушай, что я придумала!
Вот это килт.
Пожалуйста, позаботься о моём сыне.
Друзья, мы собрались сегодня,
дабы лицезреть наичудеснейший союз
шерифа Джесси
и Базз-толомью МакЛайтера.
Теперь, шериф,
пожалуйста, надень это
кольцо на пальчик Базза
и принеси свой обет.
Базз, примешь ли ты это кольцо
как честное-пречестное обещание
веселиться и играть с тобой
каждый день,
даже самый тяжёлый?
— Да…
— Бонни…
не видела моё обручальное кольцо?
Может, оно в ванной?
— Погоди, погоди, нам нужны…
— Цветы! В саду есть.
— То, что надо.
— Пошли.
И ещё конфетти в рукодельном ящике.
Мои поздравления.
Не волнуйтесь. Я всё
засняла для Тубза и остальных.
Очень мило с твоей стороны, Лили.
Ты молодец, шериф.
Можешь звать меня Джессика.
Ладно. Джессика.
А впрочем, нет. Нет.
Ладно.
Если будет удобный момент,
не познакомишь
с парнем, что нёс кольца?
Такой он классный.
Хорошо.
Идут!
Крутяк!
Суперская идея!
Свадьба начинается!
Да!
Базз!
Возьмёшь ли ты меня,
крутецкого шерифа, в жёны?
Да!
А ты возьмёшь меня, космического
красавца-рейнджера, в мужья?
Возьму.
Тогда я объявляю вас…
Я возражаю!
О нет!
Базз уже женат…
на мне!
Это уже третий раз
со мной происходит!
Как ты мог?!
Вот тебе!
Джесси, всё не так!
Расскажи им, Базз!
Расскажи о нашей любви!
Но, Трикси, это было тогда.
А это сейчас.
— Защити детей!
— Жди моих адвокатов!
— Это возмутительно!
— Расскажи им, Базз.
— Поздравляю!
— Так держать!
— Так ты помог?
— Да.
Мы просто сделали,
как сказала Джесси.
Вуди, держи.
— Я поведу.
— Ну ладно.
— Посмотрите на них.
— Такие счастливые!
Замечательные друзья.
Сохрани эту.
Шикарно.
— Да!
— Базз в килте.
Я переезжаю в Палм-Спрингс.
А что, если Трикси
отравит свадебный торт?
Трикси, за что?!
Не хочешь остаться
у меня на ночёвку?
Да! Отпад!
Давай ко мне!
Друзья навсегда, партнёр!
Джесси, мы полетим
на моём космическом корабле.
— Куда полетим?
— На Нептун!
Что делаете?
Играем в медовый месяц!
Хотите к нам?
— Да!
— Стой! Подожди!
Джесси, смотри, космические дельфины!
Привет, дельфин!
ЕСТЬ СЦЕНА ПОСЛЕ ТИТРОВ
Перевод: FOCS.
— t.me/forFOCSsake
Над мультфильмом работали:
SimaSima, v2306, kimgho и Nichtingal.
Я — Базз Лайтер!
Бесконечность не предел!
Ого!
Эй! Не бегать на площадке!
Миссия выполнена!
Мы снова встретились, сын мой!
Нет!
И ЕЩЁ ОДНА МИНИ-СЦЕНА ПОСЛЕ ТИТРОВ ;)
— Не знаю, как это делать.
— Врубай бит.
— Эй!
— Мы с игрушками.
— Ищем ей друга.
— Игрушки!
— Я так не могу.
Хотим, чтоб Бонни нашла себе друга.
— Всё лето!
— Мы с игрушками трудились.
— Трудились.
— Трудились всё лето!
— Ищем ей друга.
— Эй, да!
И что это вообще значит?
Эй, эй!
Мы с игрушками.
Мы с игрушками всё лето трудились.
Чтоб Бонни нашла себе друга.
— Игрушки!
— Ищем ей друга.
— Всё лето!
— Тут нужна мелодия.
Остановите это.
Пицца в очках, детка.
Я не стул!